o Max enfrenta programa Faz igual Davi
vai buscar a Deus Davi foi horário cheio
de lá por sete dias foi buscar a Deus
meu irmão Deus teja as costas para você
Deus pode abrir portas para você Deus
pode operar um milagre Deus pode te
ajudar a resolver é isso vá buscar de
Deus resposta e sabe como é que tá de
buscou oração jejum e quebrantamento as
pessoas querem buscar a respostas de
programas sérios orando dois minutos meu
filho mas também cantar esse cara é
jejum ou sete dias se quebrantou o Raw
foi buscar de Deus agora né que coisa
que dá para ser a seguir integrante O
Profeta já tinha dado uma sentença de
Deus que a criança morrer porque tá
demorando ué se tem mais intensa de Deus
porque daqui para buscar a Deus de todo
o motivo
o Davi acreditava na bondade na
misericórdia de Deus o Salmo 23
Versículo 67 da Vivo certamente que a
vontade EA misericórdia do Senhor e
seguirão todos os dias da minha vida
quem sabe Deus não vai revogar isso que
Davi também tinha um testemunho do que
aconteceu lá na história de Israel
Quando Deus queria destruir todo o povo
que Moisés se coloca no mesmo assim se
fiz foi esse bolo e esse é meu nome daí
que Deus revolta aquilo tá assim
acredita que Deus a sua soberania pode
mudar uma sentença segundo a sua
misericórdia e benignidade quando alguém
vir com qualquer profecia de sentença
para você encontra coisa não acontecer
vá buscar Deus ele pode reverter esse
quadro ele pode abrir a porta para você
e ele pode mudar uma sentença porque ele
é teu então meu
o mesmo que vem uma sentença de Deus
enquanto não acontecer vá buscar Deus o
Deus da vontade da compaixão da Graça da
Misericórdia pode reverter essa questão
ele da Vitória II